eramaou_sell_chara_20130930

※(eramaou　ver.0.270推奨)

加筆・改変・再アップロードはご自由にどうぞ。

■使い方
　全てのERBファイルを上書きしてお使いください

■仕様
・種族ごとに売却時の倍率をつけました。

2013/09/30
SELL_CHARA_ESTIMATE.ERB
727～763行目まで各種族の売却時の倍率を追加

SELL_CHARA.ERB
339～364行目まで各種族を売却時に表示するのを追加。

2013/09/06
・売却時に素質による倍率表示が見えるようにしました。

・売却時の倍率の提案。
　売却値の修正が常に６倍も（TALENT:310、陰毛の状態とTALENT:311、陰毛生育限界は常にフラグが立っているので）入るのは思案所でしたので
　TALENT:165村娘以外のキャラ（つまり元勇者）に３倍の修正にして減らすようにしました。
　それに伴いTALENT:パイパン、筋肉質、褐色肌、白皙をもっていた場合に売却値にプラス修正がかかります。

　これは後に狂王等の身分の高いキャラが追加された場合の差別化です。

SELL_CHARA_ESTIMATE.ERB
690～692行目に以下の行を追加しました。
;TALENT:パイパンをみる
SIF TALENT:125
	T:125 = 120

705～713行目に以下の行を追加しました。
;TALENT:筋肉質をみる
SIF TALENT:248
	T:248 = 120
;TALENT:褐色肌をみる
SIF TALENT:253
	T:253 = 130
;TALENT:白皙をみる
SIF TALENT:255
	T:255 = 150

720～722行目に以下の行を追加しました。
;TALENT:村娘以外はボーナス
SIF TALENT:165 != 1
	T:311 = 300

SELL_CHARA.ERB
売却時に素質による倍率表示が見えるようになりました。327～331行目。
売却時に「元勇者」の倍率が見えるようになりました。333～334行目


